Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
=Vie réelle=
=Épisode 3=
Acte
lorsque nécessaire.
Allons-y.
(Oh non!)
Musheng!
Zhenyao !
Rapidement!
Liu !
Ouvrez la porte !
Dépêchez-vous!
Emmenez-les.
Procurez-vous ces armes
reculé.
Ce Zhou Musheng venait de
être un obstacle.
Tenez bon !
Je vous emmène à l'hôpital immédiatement.
Rose…
Sérieusement ? En ce moment ?
Je t'emmènerai d'abord à l'hôpital
et ensuite j'irai la chercher.
Oh,
Mme Rose.
Musheng est blessé.
Il m'a envoyé te chercher.
Il est blessé ?
À quel point est-ce grave ?
Il était à moitié conscient,
et toujours
murmurant votre nom.
Il est vraiment mal en point.
Bien,
si vous êtes libre,
allons-nous?
Oh oui.
Allons-y.
(Autant voir à quel point c'est mauvais.)
Il est là-dedans.
Entrez.
Je vais consulter le médecin.
D'accord.
Oh mon Dieu!
Tu m'as fait peur !
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolée, Musheng.
Qui t'a fait ça ?
Laissez-moi voir.
(Je lui ai tiré une balle dans la poitrine.)
(Comment a-t-il fait…)
Qu'est-ce qui te distrait ?
Ça fait mal ?
Je ne suis pas en train de haleter de douleur,
Alors pourquoi êtes-vous là ?
Je souffre pour toi.
Oh cher.
Je vois que j'interromps un moment.
Liu.
Musheng,
Tu as de la chance, hein ?
Le médecin vient de me le dire.
Cette balle
frapper la montre de poche
tu portais, pile au centre.
Le tireur avait une excellente visée.
Regarde ça. C'est tout enfoncé.
Ça a fonctionné aussi.
Le médecin a dit
La montre vous a sauvé la vie.
mais la balle
Cela a tout de même causé beaucoup de dégâts internes.
Tu as besoin de bien te reposer.
Je vais y aller alors.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Vous deux, allez-y doucement.
Ne vous laissez pas emporter
comme si vous étiez à la maison.
Faites attention à vous.
Je vais me laver les mains.
Je vais me coucher.
(Ce scélérat.)
(Il avait une sacrée poigne.)
Chef.
Comment va Musheng ?
C'est un gamin coriace.
Liu a dit
La balle a touché sa montre de poche.
Il survivra.
Comment Cao Yu l'a-t-il découvert ?
À propos de l'accord de ce soir ?
Quelqu'un a dû faire fuiter l'information.
Chef.
Pensez-vous que
C'était l'un de ceux de Scarface ?
C'est
une possibilité.
Mais nous devons rester vigilants.
Et pour nos propres taupes aussi.
Et
Zhou Musheng ?
Traitez-le comme tout le monde.
Compris.
Capitaine Luo.
Ici.
Vous êtes un homme généreux.
Crachez le morceau.
N'hésitez pas.
J'ai trouvé ça
en fouillant dans les poubelles de Cao Yu.
Ça puait.
Ouvrez-le.
(Sun Tao, Xu Zhihua,
Zhu Jianwei, Hu Jun)
Brûlez ça.
Oui Monsieur.
♪Je suis prisonnier de l'année
où je t'ai le plus aimé♪
♪Les larmes se sont transformées en givre,
emportées par le vent♪
♪Des souvenirs gravés à jamais
dans cette vie éphémère♪
Tu es réveillé.
Mm…
Comment vous sentez-vous?
♪Épargnez-moi vos yeux douloureux♪
Ce n'est qu'une blessure mineure.
Je vais bien.
♪J'ai arraché les écailles
tachées de sang sur ma poitrine♪
♪Convaincue que tu pourrais combler
le vide en moi♪
♪J'ai regardé les gens aller et venir♪
♪Et tu viens de me dépasser♪
♪J'ai écouté des murmures tendres,
des vœux au bord de la mer et des montagnes♪
♪Mais quand je me suis réveillé,
le silence a rugi dans mes oreilles♪
♪Le parfum s'est dissipé,
il ne reste que le regret♪
♪Quand l'amour suit son cours,
laisse-le s'en aller♪
♪Je demande au temps pourquoi il file,
et à l'amour pourquoi il ne finit jamais♪
Ce n'est qu'une blessure à la poitrine.
Mes mains vont bien.
Je peux m'occuper du reste moi-même.
Quel est le problème?
Êtes-vous contrarié(e) ?
Non.
Je croyais que tu avais dit que tu pouvais gérer ça ?
J'essaie de m'habiller.
Rends-moi mes vêtements.
Tu as mal à la poitrine,
pas les mains.
Habillez-vous seul(e).
On peut garder rancune.
Très bien, je le ferai moi-même.
C'est bon.
Je vais bien.
J'ai compris.
Je peux le faire moi-même.
Oh, toi…
Pourquoi as-tu reçu cette balle
pour Du Hongyue ?
Comment sais-tu que j'ai reçu une balle ?
À cause de Du Hongyue ?
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪